Anlamıyorsun.
Elitlere karşı gelenler
her zaman ezilir.
Pendulum Çağırısı!
Çıkın, canavarlarım!
Sürekli Tuzak: Sahte Donma!
Bu kart, elinizden bir canavar
Özel Çağırma yaptığınızda devreye girer,
ve o canavarı elinize geri gönderir.
Ne?
Aman Tanrım!
Yaptığı büyük Pendulum Çağırısı
sahte olarak kabul edildi!
Bu tuzak kartı olduğu sürece, Pendulum Çağırma
sahte mi sayılacak?
Ve Tokumatsu'nun alanında Lightshower var.
Yuya her kart çektiğinde, ona 1500 hasar veriyor.
Yuya...
D-Wheels.
Sürüş düelloları, bu makinelerle
yarışırken yapılır,
ki bunlar düel disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolü.
Çekmeyi Terk Eden Adam
Ne yazık.
Özel tekniğin olan Pendulum Çağırma'yı
mühürledim.
Artık bana karşı koyacak ne fırsatın
ne de zamanın var!
Değiştin.
Bu, Enjoy Chojiro'nun düellolarına uymuyor.
Enjoy Chojiro?
Bana öyle deme!
Artık ben "Sonbahar Yağmuru Chojiro."
Çünkü patronla düello yapan kaybeder,
kartları çalınır ve gözyaşı yağmuru ağlar.
Bu yüzden ona böyle demeye başladık.
Artık kendini koruyacak canavarın yok,
senin de gözyaşı yağmuru ağlaman
sadece bir zaman meselesi.
Elimden bir canavarı yüzü kapalı
savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Doğru, Fraud Freeze'nin etkisi
sadece Özel Çağrılan canavarları etkiliyor.
Hâlâ Normal Çağırma yapabilirsin.
Şimdi, turumu bitiriyorum.
Gözyaşı yağmurundan sırılsıklam olmak
istemiyorsan, bir şemsiye hazırlamalısın.
Benim turum!
Eğer şimdi çekersem, Işık Duşu'nun sana 1500 hasar verme yeteneği devre dışı kalır.
çekme yaptığında sana 1500 hasar verirken.
Ama ben Işık Duşu'nun etkisini kullanarak çekmeyi atlıyorum!
Sonraki tur, çekme yaptığında 1500 hasar alacaksın
ve kendini yok etme yoluna gireceksin.
Harika iş, patron!
Kazanma kombinasyonun hazır!
Neden bahsediyorsun?!
Tezahüratlarına ihtiyacım yok.
Kimsenin tezahüratına ihtiyacım yok,
yeter ki düelloyu kazanayım.
Bu, güçlü bir elit olduğumu kanıtlamaya yeter.
Ne tuhaf birisin...
Düellolar, öne çıktığını kanıtlayan tezahüratlarla ilgilidir.
Bu sadece senin için geçerli.
Kesin öldürme kombinasyonum artık tamamlandı.
Eğer şimdi pes edersen, sadece kartlarının yarısını alarak kurtulabilirsin.
Tek yaptığın kombinasyonunu garantiye almak, zaferini değil.
Hala bir şansım var!
Ezici güç karşısında hiçbir şeyi değiştirmek imkansızdır!
Pes etmediğim sürece, değiştirebileceğimi biliyorum!
Görüyorum ki gerçeği sana zorla kabul ettirmekten başka çarem yok.
Savaş!
Işık Duşu ile saldırıyorum!
Şimdi turumu bitiriyorum.
Benim turum...
Can puanım 2500.
Bu çekme bana 1500 hasar verdirecek.
Yani bu benim son çekimim.
Işık Duşu'nun etkisi
çekme yaptığında sana 1500 hasar verir!
Bu kötü! Böyle giderse Yuya kendini yok edecek!
Savunma pozisyonunda yüzü kapalı bir canavar çağırıyorum.
Şimdi turumu bitiriyorum.
Bu kadar mı?
Bitti.
Benim turum.
Işık Duşu'nun etkisini kullanarak çekmeyi atlıyorum.
Işık Duşu, savunma pozisyonundaki canavarınıza saldırıyor.
Tıpkı geçen tur gibi. Böyle giderse...
Sıradaki hamlende, kart çektiğinde,
kendi can puanlarını 0'a düşüreceksin.
Sonra maç bitecek.
Hamlemi bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Hadi. Bir kart çek.
Başarısızlığın çekişi.
Çok değişmiş.
Evet, eskisi gibi değil.
Bu bahsettiğin "Eğlenmek" şeyi de ne?
"Eğlen Chojiro."
Çocukken, hepimizin hayran olduğu bir düellocuydu.
Hayran mı? Ona mı?
Evet, Commons'ın umut yıldızıydı.
Kazanmak ya da kaybetmek takıntısı yoktu.
Sadece düellodan keyif almak istiyordu.
Eğlen!
İlk çekişinde her zaman bir mucize yaratır ve kazanırdı.
Ünlü bir düellocu olduktan sonra bile,
Commons'taki çocuklara düello öğretmeye gelirdi.
Çek! Çek!
Onun düello derslerine sık sık katılırdım.
Seni şımarık!
Ve ne zaman gençlerin kavga ettiğini görse...
Bu anlamsız çekişmeyi bırakın.
Sorun çıkarmaya enerjiniz varsa, düello yapın.
Düello sadece bir kavga yöntemi değildir. Rakibinizi ve kendinizi tanımanın bir yoludur.
Aranızda bağlar kuracaktır.
Düello budur.
Chojiro! Chojiro! Chojiro!
Eğlen!
Peki ya şimdi?
Rakibinin oynamaya çalıştığı tüm kartları eziyor,
ve kendilerini yok etmelerini bekliyor.
Bu kadar başarılıysa, neden hapiste?
Bilmiyorum...
Tops düellocuları tarafından ağır bir yenilgi aldı ve yolunu kaybetti.
Düştüğünü duymuştum ama...
Sorun ne? Yapabileceğin hiçbir şey kalmadığını anlıyorsun, değil mi?
Pes et! Bu maç senin kaybın dışında bitmez!
Henüz hiçbir şey kararlaştırılmadı!
Ne olacağını bilmiyoruz.
İşte bu da eğlenceli yapan şey!
Kes sesini! Düellodan zevk almanın anlamı yok!
Var!
Herkesi güldürebilirsin...
Bunu annemden ve babamdan öğrendim.
Şu ana kadar dövüştüğüm tüm düellocularından!
Kes sesini!
Hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Ne kadar direnirsen diren,
kaderi değiştirmek mümkün değil!
Hepsi anlamsız!
Orada herkes eşit, ama yine de
Tops yukarıda, Commons aşağıda.
Ve aradaki fark devasa!
Ben o duvarı düellolarımla yıktım!
Bir düelloda Tops ya da Commons yoktur.
Bunu değiştirebileceğimi sanmıştım!
Bunu düşünerek, Tops düellocularına meydan okudum. Ama...
Sonunda güçlü kartlar satın alanların
kurşuna dizdiği biri oldum!
Seyircilerin tezahüratları yuhalara,
sonra da alaylara dönüştü.
Düşündüm ki...
Eğer bu kadar kolay yuhaya ve alaya dönüşebiliyorsa,
artık tezahürata ihtiyacım yoktu.
Gülümsemelere ihtiyacım yoktu!
Bana bir geri dönüş düellosu verildi.
Bu son şansımdı.
Ve ne pahasına olursa olsun kaybetmemek için çaresizce,
sahtekarlığa başvurdum!
O an, ben bittim!
Düellolar geleceği açamaz.
Hiçbir şeyi değiştiremez!
O günden beri, düellolarım artık sadece
burada, hapishanede hayatta kalmak için bir araç.
O zamandan beri, çektiğim kartın şansına bağlı
düellolara olan inancımı kaybettim.
Ve oradan, bu kesin kazanan komboyu buldum.
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini öğrendikten sonra,
on yıldır biriktirdiğim güç...
Bunu asla değiştiremezsin!
Bakalım bunu değiştirip değiştiremeyeceğimi göreceğiz!
Çek!
Şimdi, her şey bitti!
Lightshower'ın efekti sana 1500 hasar verir.
Çektiğim kart Performapal Rain Goat!
Bu kartı mezara göndererek,
efekt hasarını engelleyebilirim!
Evet!
Gözyaşları yağmurundan korunmak için gerçek bir yağmurluk.
Geçici bir önlem sadece.
Hayır, öyle değil! Bir Performapal elimden mezara gönderildiğinde,
Teeter Totter Hopper'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
O kart...
Geçen turda yok edilen...
Her tur bir kez, bu kart Özel Çağrıldığında, savaşla yok edilemez.
Sonra, senin turunun Son Fazında, bu kartı mezara göndererek,
mezarımdan 3. Seviye veya altı bir Performapal'ı elime ekleyebilirim!
Ne?
Şu anda mezarda Performapal Rain Goat var.
Tokumatsu'nun bir sonraki turunda,
savaşla yok edilemeyen Teeter Totter Hopper'ı mezara gönderip,
Rain Goat'ı eline ekleyebilir,
ardından Rain Goat'ı mezara göndererek Lightshower'ın etkisini iptal edebilir,
ve tekrar Teeter Totter Hopper'ı Özel Çağırabilir.
Anlıyorum... Yenilmez bir sonsuz döngü bu.
Sonsuz döngüye karşı kesin öldürücü bir kombo.
Fena değil, Yuya!
O-O...
Patronun kesin öldürücü kombo savuşturdu.
Gidişatı değiştirdim.
Küstah çocuk...
Hey, Gardiyan Bey! Buna ne dersiniz?
Susun.
Tokumatsu Bey'in düellosunu merak ediyorum, kendimi tutamıyorum.
Alın bunu ve bırakın gideyim!
Benimkini de, lütfen!
Benimkini de!
Ve benimkini! Lütfen!
İşte, alın!
Tokumatsu Bey, bunu bekliyordum!
Bu harika!
Zamanında yetiştik!
Patron oldukça popüler, ha?
Ama o yenilmez sonsuz döngü sorun yaratıyor.
Lightshower'ın etkisi yüzünden patron kart çekemeyecek.
Peki ya o?
Sonunda kartları tükenecek ve pes etmek zorunda kalacak.
Aptal mısın sen?
Bu arada, kaç kez kart çekebilecek?
Şimdi, sıramı bitiriyorum!
Kartlarım bitene kadar bolca zamanım var,
ve büyük bir izleyici kitlesi var.
Hadi birlikte eğlenelim!
O zamanı sana vereceğimi mi düşünüyorsun?!
Önce seni ezeceğim.
Benim sıram.
Pa-Patron yapacak...
...çekiş mi?!
Lightshower'ın efektini kullanmıyor mu?
Hadi! Evet!
Kaç yıl oldu
kaderimi bu iki parmak çekişe bağladığımdan beri?
Patron az önce güldü mü?
O hileli çekişi yaptığım günden beri,
ne kadar denersem deneyim,
o kartı bir türlü çekemedim...
Sanki kart beni terk etmişti.
Chojiro! Chojiro! Chojiro!
Chojiro! Chojiro!
Tamam, millet! İşte bu!
Hadi biraz gürültü yapalım!
Chojiro! Chojiro!
Şu küçük velet onları bu kadar mutlu etti, öyle mi?
Sizi aptallar!
Şu halinize bak, gözlerinizde ışık parıldıyor!
Hayır, sadece onlar değil...
Tadını çıkarın!
Tüylerim diken diken oldu!
İşte geliyor! Büyü kartım Super Koi Koi'yi aktive ediyorum!
İşte bu!
Mucize çekiş!
Bu kartın efektiyle üç kart çekiyorum
ve aralarındaki Flower Cardian'ları Özel Çağırıyorum.
Ancak Cardian olmayanlar mezarlığıma gidiyor,
her biri için bana 1000 puan hasar veriyor.
İşte başlıyorum...
Kaderimin bağlı olduğu çekiş.
İşte o! Gelmiş geçmiş en iyisi!
Düellolar hayata benzer.
Bir kez yaşarsın.
Bazen kazanırsın, bazen kaybedersin.
Yenilgiden utanma.
Zaferde rehavete kapılma.
Yani, eğlenelim!
Eğlen!
Başlangıç olarak, ilk kart!
Hadi, hadi! Hadi, hadi!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Eğlen!
Çiçek Kartalı Clover Domuz ile!
İkinci kart...
Hadi, hadi! Hadi,
hadi, hadi!
Eğlen!
Çiçek Kartalı Akçaağaç Geyik ile!
Ve üçüncü kart!
Hadi, hadi! Hadi, hadi! Hadi!
Eğlen!
Çiçek Kartalı Şakayık Kelebek ile!
Üçü de Çiçek Kartalı!
İşte tanıdığım Eğlence Chojiro!
Ee? Çekişlerim hiç zayıflamadı.
Ve Süper Koi Koi ile Özel Çağrılan tüm
canavarların saldırı ve savunma puanları
0 olur ve seviyeleri 2'ye düşer.
Seviye 2 Şakayık Kelebek, Domuz ile Clover'ı
ve Geyik ile Akçaağaç'ı ayarlıyor!
Domuzun cesareti, geyiğin zarafeti,
kelebeğin güzelliği!
Senkro Çağırma!
Seviye 6 Çiçek Kartalı Boardefly!
Savaş!
Lightshower, Teeter Totter Hopper'a saldır!
Teeter Totter Hopper'ın etkisi, her tur bir kez
yok edilmekten korur.
Ama sadece bir kez çalışır.
Boardefly da Teeter Totter Hopper'a saldırır,
savunma pozisyonundaki canavarlara
delici hasar vererek!
Yuya!
Şimdi, turumu sonlandırıyorum.
200 can puanın kaldı. Kazanamazsın.
Ama daha bitmedi, değil mi?
Tabii ki hayır!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Bayanlar ve baylar!
Eğlence düellosu başlamak üzere!
Bu tehlikeden kurtulup
işleri tersine çevirebilecek miyim?
Bekle de gör!
Benim sıram!
Aldım!
Büyü kartı Pendulum Fırtınası.
Bu kartı aktive etmek için, Pendulum Bölgelerimdeki
tüm kartları yok ediyorum.
Pendulum kullanmayacak mı?
Merak etme. Bir perde inerken,
bir diğeri kalkar.
İşte eğlence düellosu budur!
Öncelikle, Pendulum Fırtınası'nın etkisini kullanarak
sahandeki bir büyü veya tuzak kartını yok ediyorum.
Fraud Freeze'ı yok etti!
Şu lanet olası büyü de gitti, değil mi?
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 2 Performapal Sellshell Crab
ve Ölçek 4 Odd-Eyes Pendulum Dragon ile ayarlıyorum!
Şimdi, aynı anda birden fazla Seviye 3
canavarı çağırabilirim.
Evet... Karşı saldırı zamanı!
Pendulum! Pendulum! Pendulum!
Salla, ruhumun sarkacını.
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Ekstra Destemden, Performapal Bit Bite Turtle!
Ve Timegazer Magician da!
Saldırı! Bit Bite Turtle, Lightshower'a saldırıyor!
Aklını mı kaçırdın?
3000 saldırı puanı olan Lightshower'a,
800 puanlık bir canavarla mı saldırıyorsun?
İşte şaşırtıcı bir numara.
Bu, Bit Bite Turtle'ın etkisi...
Bit Bite Turtle'ı yok eden canavar,
kendisi de yok olur!
Ama yine de aldığın hasar yüzünden kaybediyorsun.
Odd-Eyes'ın Pendulum Etkisi devreye giriyor!
Turda bir kez, bir Pendulum Canavarına verilen
savaş hasarını iptal edebilirim!
Oh, bu mu? Hiç de fena değil...
Şimdi, Sellshell Crab'ın etkisi aktive oluyor!
Sahamdaki bir Pendulum Canavarı yok edildiğinde,
Pendulum Bölgesine bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Çık dışarı, Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Savaş!
Boardefly'e Tek-Göz'le saldırıyorum!
Tuzak kartım Sahte Çek'i aktif ediyorum.
Bu turda, Cardianlar savaşla yok edilemez!
Ondan kaçtı!
Ama hasar geçerli!
Tek-Göz'ün efekti devreye giriyor!
Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaşırken, savaş hasarı iki katına çıkar!
Tepki Gücü!
Ve Anında Büyüm Sarkaç Doruk'u aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Sarkaç Canavarı feda ediyorum,
senin sahandaki aynı seviyedeki bir canavarı, savaştığı canavara donatmak için.
Perdeli Kiraz Çiçeği Cardian'ı Tek-Göz'e donatıyorum!
Bu, saldırı puanlarını Perdeli Kiraz Çiçeği'nin saldırı puanlarının yarısı kadar artırır!
3500 saldırı puanı, ha?
Ve şimdi, final için!
Bu efektle, Tek-Göz tekrar saldırabilir!
Pekala, savaşalım.
Tek-Göz, Boardefly'e saldır.
Spiral Vuruş Patlaması!
Ve Tepki Gücü'nün efekti verilen hasarı ikiye katlar.
Patron...
Patron!
Kaybettim.
P-Patron...
Bu eğlenceliydi.
Böyle bir düelloyu uzun zamandır yapmamıştım.
Chojiro!
Chojiro! Chojiro! Chojiro!
Keyfini çıkar!
Nasıl gidiyor onun durumu?
Başta çok sorun çıkardı, ama şimdi sakinleşmiş gibi.
Anlıyorum... O halde gidip onu ziyaret edelim.
Crow... Bekle, Crow!
Shinji sana söyledi mi?
Düello turnuvasını?
Git ve eğlen. Ve bugünden itibaren müttefik değiliz!
Neden olmasın?
Shinji'ye bir iyilik borçluyum. Onunla çalışacağım.
Crow... Yoksa...
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölümde:
Büyük Eğlenceli Düello Turnuvası!!
Eğlence daha yeni başlıyor!